# СостояниеОчередиИнтеграционнойШины

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/IntegrationBus/IntegrationBusQueueState_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/IntegrationBus/IntegrationBusQueueState_ru/index.html
> SHA256: 9d57a0b0f5a1a212efed7f68e67f12634e80be3659d4af316e1da816ebf85208
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::ИнтеграционнаяШина::СостояниеОчередиИнтеграционнойШины` `Доступность: Сервер`

Состояние очереди шины, связанной с участником интеграции.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md), [СостояниеКаналаИнтеграции](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md)

---

## Свойства

### ИмяОчереди

`Версия 8.0 и выше`

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
ИмяОчереди: Строка
```

Имя очереди для подключения из внешней системы.

Прошлые имена: ИмяОчередиШины

---

### ИмяОчередиШины

`Версия 7.0 и ниже`

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
ИмяОчередиШины: Строка
```

Свойство переименовано в [ИмяОчереди](../../wiki/integration/integrationbusqueuestate-ru-304c3623a6ab.md).

---

### ИмяПользователя

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
ИмяПользователя: Строка
```

Имя пользователя для подключения из внешней системы.

---

### КодУчастника

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
КодУчастника: Строка?
```

Код справочника участников, соответствующий участнику, для которого создан канал.

---

### Пароль

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Пароль: Строка
```

Пароль для подключения из внешней системы.

---

### Узел

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Узел: УзелСхемыИнтеграции
```

Узел схемы, которому соответствует канал.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

## Список унаследованных свойств

### СостояниеКаналаИнтеграции

[ДинамикаКоличестваДоставленныхСообщений](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md), [ДинамикаКоличестваСообщенийВКанале](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md), [КоличествоДоставленныхСообщений](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md), [КоличествоСообщенийВКанале](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md), [ПодключениеАктивно](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md), [ПоследнееПодключение](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md), [ПоследняяАктивность](../../wiki/integration/integrationchannelstate-ru-3f225945b760.md)
